Nenek,
akankah para tamu
memberikan restunya
hanya untuk Guddan?
Nenek, dia menolak untuk datang.
Dia menjadi sangat marah
karena jus tumpah padanya.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Nenek, harap tunggu.
aku tadi bilang...
Tidak apa-apa jika dia
tidak ingin menghadiri pesta.
Apa gunanya memaksanya
jika dia tidak mau bergabung?
Bagaimana apanya?
Semua tamu datang ke
sini untuk memberkati Anda.
Mereka di sini untuk memberkati Anda berdua.
Keberkahan selalu
diberikan kepada pasangan.
Maukah kamu mengambil berkahnya
tanpa suamimu?  Beri tahu saya.
Durga, ada apa?
Semua orang menunggu
untuk memberkati pasangan itu.
Apakah upacaranya akan berlangsung?
Melihat cara AJ pergi, kami
rasa dia tidak akan
kembali ke sini.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Harap tunggu.
Anda ingin memberikan
berkah Anda.  Benar?
Anda dapat memberikan berkah Anda kepada saya.
Tidak peduli apakah Tuan Jindal
ada di pesta atau di kamarnya.
Dia akan menerima berkatmu.
Ayo lakukan satu hal.
Anda bisa memberi
saya bagian berkatnya.
Aku akan memberikan restumu padanya.
Saru, apa yang dia katakan?
Dia akan melakukan upacara resepsi tanpa AJ!
- Ya.
Ya.  Ayo.
Saya akan duduk di sini.
Kalian semua bisa
memberiku restu kalian.
Datanglah kemari.
Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan
duduk di resepsi tanpa AJ?
Aku tidak mau, tapi apa
yang bisa kulakukan?
Begitu banyak tamu
yang datang ke pesta itu.
Saya tidak bisa menolak
mereka memberikan restunya.
Durga,
Guddan benar.
Dia adalah istri anakku.
Separuh baiknya.
Guddan sekali lagi akan
menciptakan sejarah.
Pengantin
dapat menunaikan ritual
pernikahan tanpa suaminya.
Tidak apa-apa jika Akshat
tidak mau bergabung dengan kami.
Tidak masalah.
Apa yang terjadi disini?
Resepsi tanpa mempelai pria!
Anda juga harus mempertimbangkannya
bahwa dia adalah Guddan.
Sesuatu yang tidak
biasa terjadi pada Guddan.
Semuanya, maju ke depan
dan berikan dia restumu.
Tak seorang pun di Indore atau India
akan menyaksikan
resepsi seperti ini.
Sayang, pergi ambil piringnya.
Pertama,
Saya akan memberikan restu saya kepada Guddan.
Akshat, kenapa kamu begitu keras kepala?
Mengapa kamu meninggalkan istrimu sendirian?
'Ayo.  Cobalah.
- Aku tidak mau memakai baju ini!'
'Dia mengenakan kemeja merah
muda yang kuberikan padanya!'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat hantu?
Kamu di sini!
- Tidak, aku masih duduk di kamarku.
Saya harus datang.
Karena seseorang mengatakan
kepada saya bahwa saya kadang-kadang
harus melakukan sesuatu
demi kebahagiaan orang lain.
Aku telah melempar baju pemberianmu.
Ini adalah caraku untuk meminta maaf.
Oke?
Laksmi,
ada baiknya Anda tidak
dapat melihat apa pun saat ini.
Anda akan hancur
jika kamu bisa melihatnya sekarang.
Kenapa, Saru?
Apa yang terjadi disini?
- AJ telah datang ke resepsi.
Dan dia mengenakan kemeja berwarna merah muda.
Apa?  - Lihatlah dia.
AJ mengenakan kemeja merah muda!
Hanya Tuhan yang tahu mantra
apa yang Guddan berikan padanya.
aku berharap AJ
tidak jatuh cinta dengan
ratu kesalahan besar!
Apa yang terjadi disini?
Akshat, saya senang
Anda datang ke sini.
Kemeja merah muda ini terlihat
sangat baik padamu.
'Semua orang di keluarga itu egois'
'namun dia peduli pada mereka semua.'
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan membakar kotak ini di sini.
Dimana kotak korek apinya?
Akshat, kamu telah memenuhi
tanggung jawabmu sebagai seorang suami.
saya sangat senang
untuk melihat kalian berdua bersama.
Semoga Tuhan selalu
memberkati kalian berdua.
Permisi.
Mendengarkan!
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda akan terus
menatap atau mengatakan sesuatu?
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah mewajibkanku.
Saya mengumumkan bahwa
saya akan duduk sendirian di
resepsi dan meminta semua
orang memberi saya restu.
Tapi sejujurnya, saya merasa
tidak nyaman sama sekali.
Saya sangat ketakutan.
Aku merasa santai saat melihatmu.
Aku lega melihatmu
dan aku tidak takut lagi.
Terima kasih.
Jika Anda sudah selesai
dengan semua dramanya, lakukan
apa yang ingin Anda lakukan
saat mengatur resepsi ini.
Cari tahu siapa penculiknya
dan selesaikan semua ini.
Ya.  Saya akan
kembali dengan topeng.
Lalu, aku akan mencari tahu kebenarannya.
Kemudian, Anda akan lihat.
Ya Tuhan.  - Kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan topengnya.
Saya akan meminta seseorang
untuk mengambilkan masker di sini.
Anda harus duduk dengan Akshat.
Tunggu saja beberapa saat lagi,
dan Anda akan
melihat keajaiban saya.
Saya akan dengan mudah mengidentifikasi
penculik di antara para tamu.
Anda sangat yakin akan hal itu.
Semua yang terbaik.
Saya tidak dapat menemukan
kotak korek api di rumah ini.
Apa...
Aku akan membawa kotak itu ke kamarku.
Aku akan membakarnya di sana.
Ya.
Tempat ini sempurna untuk
menghancurkan hasrat Guddan.
Saya lupa obat-obatan di kamar.
Saya akan mendapatkannya.
Guddan, kamu ingin menangkapku
menggunakan topeng ini.  Benar?
Tapi aku menghancurkan
semua harapanmu.
Guddan, kamu tidak akan
pernah bisa membuktikannya
yang aku, Parv, miliki
menculik adikmu.
Darimana bau aneh itu berasal?
Ada sesuatu yang terbakar.
Nenek!
Hai!
Parv, apa yang kamu
lakukan di sini bersama Siddhi?
Bukankah bau terbakar
itu berasal dari sana?
Nenek...
Sebenarnya, aku sedang berpikir...
Aku sedang berpikir...
- Apa yang kamu pikirkan?
Bahkan saya menyadari
ada bau tidak sedap di sini.
Baunya berasal dari sana.
- Tidak, menurutku
baunya berasal dari luar.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Lupakan baunya.  Datanglah
ke pesta bersama Siddhi.
Pesta topeng akan
segera dimulai.
Saya akan segera sampai di sana
setelah saya mendapatkan obat-obatan saya.
Segera datang ke pestanya.
Nenek, luangkan waktumu.
Tidak ada gunanya terburu-buru.
Karena tarian topeng Guddan
tidak akan dilangsungkan.
Nenek, aku mencarimu.
Dimana kotak yang ada maskernya?
Kotak berisi topeng itu ada bersama Laxmi...
- Ini dia.
Dia mengerti.
Ini dia.
- Hanya itu saja.  Simpan di sini.
Akhirnya, hari itu telah tiba
kapan aku akan menangkap penculiknya.
Ibu, buka kotaknya.
Begitu Anda membuka
kotak itu, Anda akan menyadari
bahwa keinginan Anda untuk
menangkap saya akan hancur.
Ibu, apa yang terjadi?
Apakah kamu terkejut?
Ini adalah konsekuensi
dari mempermainkan saya.
Nenek,
Saya pikir kita kekurangan masker.
Tapi tidak apa-apa.  Kami akan mengaturnya.
Bagaimana ini mungkin?
Saya sendiri yang membakar
kotak berisi topeng itu.
Bagaimana masker
di dalam kotak ini...
Bagaimana topeng itu
bisa masuk ke dalam kotak?
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Laxmi, apa yang terjadi padamu?
Anda tidak dapat melihat sampai sekarang.
Bagaimana Anda menjadi seperti saya?
Maksudku kenapa kamu pincang.
Ini terjadi karena Guddan.
Saya sedang duduk di sana.
Kemudian, nenek
datang dan memintaku
mengambil kotak
Guddan dari kamarnya.
Saya tidak bisa mengatakan tidak kepada nenek.
Aku pergi untuk mengambil kotak itu.
Artinya kamu...
- Ya, ini aku.  Tapi siapa kamu?
Dia adalah Parv.
Mohon maafkan saya.
Apakah Anda mendapatkan kotak itu dari kamarnya?
Ya.  Aku punya kotaknya di sini.
Hanya saya yang tahu bagaimana saya mendapatkan kotak itu di sini.
Saya pergi ke sana untuk mengambil kotak itu.
'Tuhan tahu kenapa ibu
membalas dendam padaku'
'Dia membuatku lumpuh dan buta.'
'Di mana kotaknya?'
'Ibu, aku...'
Jadi, itulah yang terjadi.
Saru, aku banyak bicara.
Saya benar-benar haus sekarang.
Datang dan bantu aku mengambil air.
- Ayo pergi.
Saya harus membuat rencana.
Jika Guddan melihatku memakai topeng,
saya akan selesai.